Olá, pessoal. Hoje vamos falar sobre design organizacional.
O que é esse design organizacional e como ele pode ajudar a nossa empresa
a passar por esses níveis, essas fases de maturidade que a gente tem,
que a gente precisa superar para cada vez crescer mais
e ter organizações melhores e maiores.
Bem, eu sou o Lucas Marques, sou professor aqui da Cefis
e eu já tenho experiência aí reestruturando mais de 200 empresas ao longo da minha carreira,
entrando de fato por dentro das empresas e reestruturando elas,
e espero que esse modelo consiga ajudar vocês a clarear a visão,
nortear comportamentos ou ações dentro das empresas e maximizar o resultado de vocês.